Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 25]
Masih demam?
Rasakan sendiri.
Mari kita masuk.
Cahaya bulan. Tidak ada dalam menu.
Cobalah.
Menyaksikan mereka menyiapkan kepiting
mengingatkan saya pada masa kecil kita.
Setiap Festival Pertengahan Musim Gugur,
Ibu juga akan membelikan kepiting untuk kami.
Saya masih menyimpan kotaknya di rumah.
Kau akan membawaku ke rumahmu?
Anda pernah ke sini sebelumnya?
Ayo pergi.
Apakah Anda memiliki sandal wanita?
Yang dipakai Dr. Julia.
Apakah Anda ingin memakainya?
Kalau begitu, saya akan tetap menggunakan ini saja.
Apakah kamu
Beli tempat ini atau sewa?
Saya membelinya.
Sepertinya kamu baik-baik saja.
Kalau begitu, Anda tidak akan keberatan.
kalau aku melihat sekeliling, kan?
Tunggu.
Apakah Anda menyembunyikan seseorang di sini?
Bukankah kamu sudah pernah menemui yang seperti itu sebelumnya?
Dr. Julia terlihat sangat awet muda untuk usianya.
Dia sudah berusia lebih dari 50 tahun tetapi terlihat seperti berusia 30 tahun.
Saya kira dia istri Anda.
Kamu punya imajinasi yang luar biasa.
Kalau begitu, aku akan masuk.
Cuma bercanda aja.
Aku tumbuh besar dengan lelucon-leluconmu.
Izinkan saya membantu juga.
Kamu tahu caranya?
Aku harus melakukannya.
Tidak ada seorang pun yang merawatku
selama bertahun-tahun ini.
Aku pasti sudah mati kelaparan
jika aku tidak bisa memasak.
Tidak ada yang merawatmu?
Tidak seorang pun punya
Apakah hal itu mengejar Anda selama bertahun-tahun ini?
Cukup banyak.
Lalu kenapa kamu tidak pernah berpacaran dengan siapa pun?
Ya.
Salah satu dari mereka bahkan pernah tergabung dalam sebuah band rock.
Sekali,
Dia membawaku ke daerah pegunungan terpencil.
di mana dulunya ada danau yang membeku.
Dia langsung terjun ke dalamnya
dan ingin aku ikut bergabung juga.
Dengan serius?
Apakah kamu akan mempercayai apa pun yang kukatakan?
Kehabisan topik pembicaraan, ya?
Tidak, saya masih punya banyak lagi.
[Sanlai]
Brendi.
Jika kamu tidak datang,
kami akan datang kepadamu.
Sekitar dua jam.
Tidak menyenangkan rasanya sendirian
saat liburan.
Aku tidak sendirian saat ini.
Maaf,
Aku lupa tentang Lightning.
Pokoknya, jangan khawatir. Kami akan segera sampai.
Maaf, kawan.
Saya akan menutup telepon. Maaf telah mengganggu Anda.
Reputasi seumur hidup saya
Semuanya hancur karena kamu.
Saya akan bertanggung jawab atas hal itu.
Anda mau minum apa?
Saya mau sedikit anggur Anda.
Kamu mau minum?
Apakah saya tidak bisa?
Anda mau pesan apa?
Saya hanya akan minum air putih.
Apa kabar ibumu?
Kondisi kesehatannya sudah jauh lebih baik.
Selama bertahun-tahun di Kanada,
Saya telah mengantarnya
ke janji temu lanjutan.
Dia secara bertahap mulai terbiasa dengan kehidupan di sana.
Untukku?
Saya suka mencelupkan kepiting saya ke dalam cuka.
Setelah sekian tahun,
Dia masih tetap perhatian seperti biasanya.
Jangan minum terlalu banyak.
Jangan harap aku akan menjagamu
jika kamu mabuk.
Dulu kamu juga sering mengatakan itu.
Zhao.
Saudara laki-laki...
TIDAK.
Jin Zhao.
Mengingat Anda telah melalui
sesuatu sebesar ini tanpa memberitahuku,
Saya sudah memutuskan
untuk memutuskan hubunganmu sebagai saudara kandungku.
Bersulang.
Kamu tahu kan aku masih seorang pekerja magang?
Gaji magangnya sangat rendah.
Setiap bulan, saya harus membayar sewa,
air, listrik, dan gas.
Saat saya masih sekolah,
Ibu selalu mendukungku secara finansial.
Sekarang aku sudah hidup sendiri,
Aku tidak bisa terus-menerus meminta uang padanya.
Aku merasa hampir tidak mampu
lagi membeli makanan.
Anda ingin meminjam uang?
Aku ingin tinggal bersamamu.
Mustahil.
Mengapa tidak?
Lagipula kamu tinggal sendirian.
Jika saya pindah masuk,
Saya bisa membantu biaya hidup Anda.
Dan meskipun saya hanya seorang pekerja magang sekarang
dan tidak menghasilkan banyak uang,
setelah saya menjadi karyawan tetap,
Saya akan menghasilkan lebih banyak, dan saya bisa berhemat dan menabung.
untuk berkontribusi pada pengeluaran rumah tangga.
Terima kasih atas tawaran baik Anda.
Tapi siapa yang tahu siapa yang akan mendukung siapa?
TIDAK.
Zhao, dengarkan aku.
Teman sekamar saya itu—
Dia menghilang setiap malam.
dan selalu memutar musik aneh di ruangan itu.
Hal itu sangat memengaruhi pekerjaan saya.
Sejujurnya, saya hanya ingin
pindah ke tempat lain.
Kamu belum mengubah kebiasaan lamamu.
Begitu kamu datang,
kamu langsung menempel padaku dan tidak mau pergi.
Aku tidak bergantung pada orang lain.
Saat aku mengantar Jiang Mu tadi,
Aku mengatakan padanya terus terang—
jika kamu tidak menginginkannya
atau jika dia tidak bahagia di sana,
Kembalilah, dan aku akan membawanya.
Coba tebak apa yang dia katakan?
Dia berkata kepadamu
tidak akan pernah meninggalkannya.
Kamu sudah benar-benar mengambil keputusan?
Saat ibunya sedang mengandungnya...
Kesehatan ibunya memang tidak pernah baik.
Ia lahir prematur,
pada usia delapan bulan.
Berat badannya saat lahir hanya sedikit di atas 4 jin.
Ayahnya dan aku
mengamatinya terbaring di dalam inkubator
melalui kaca.
Aku berpikir dalam hati saat itu...
bayi yang sangat kecil,
Bisakah kita menyelamatkan nyawanya?
Jadi ketika kami masih kecil,
bila memungkinkan,
Aku selalu menuruti keinginannya.
Karena aku selalu merasa
Sungguh suatu keajaiban
bahwa dia masih hidup.
Dia pilih-pilih soal makanan,
makan sangat sedikit...
dan selalu mudah terserang flu dan demam.
Setiap pergantian musim,
Kami akan membawanya ke rumah sakit.
Dia juga banyak menangis.
Bahkan serangga terkecil sekalipun...
Hal itu akan membuatnya takut hingga menangis.
Lalu dia akan mengulurkan tangan agar aku memeluknya.
Namun, dia mudah ditenangkan.
Alihkan perhatiannya saja
lalu membicarakan hal lain,
dan dia akan tersenyum.
Ketika saya masih kecil, saya berpikir bahwa
seandainya dia ingin menikah...
Dia harus menemukan seseorang
yang memahaminya,
mengetahui temperamennya,
bisa menghiburnya,
dan tahu apa yang dia suka makan,
apa yang tidak dia makan,
Apa yang dia takuti...
dan apa yang dia benci.
Jika suatu saat dia menjalin hubungan dengan seseorang
yang membuatnya menderita,
Aku akan menghajar bajingan itu sampai mati.
Sanlai.
Aku tak bisa menjaganya tetap di sisiku.
Aku tak bisa membiarkan siapa pun menderita karena aku,
sedikit pun.
Aku tidak bisa mempersulit hidupnya.
Aku tidak mungkin menjadi bajingan itu.
Bulan tampak begitu bulat
dan indah malam ini.
Lihat ke sana. Ke sana.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Saat kamu kembali terakhir kali...
Jin Qiang tidak memberikan
informasi kontakku kepadamu...
Kanan?
Dia berkata
Anda sudah tidak kembali ke sana selama bertahun-tahun.
Kalian berdua tidak akan
bersekongkol untuk menipu saya, apakah Anda juga?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Matahari bersinar di siang hari...
dan bulan di malam hari.
Matahari dan bulan bergantian...
Tak akan pernah bertemu lagi.
Maksudnya itu apa?
Itulah yang telah saya pelajari selama bertahun-tahun ini.
Matahari bersinar di siang hari,
dan bulan di malam hari.
Matahari dan bulan bergantian,
♪ Terlupakan di antara kaca spion ♪
Tak akan pernah bertemu lagi.
♪ Melihat wajahmu yang sudah lama tak terlihat
di malam yang hujan itu ♪
♪ Menghitung mundur
janji-janji yang tak terpenuhi ♪
♪ Hati yang masih berdetak
belum mengucapkan selamat tinggal ♪
Kau bilang kau akan menunggu sampai aku dewasa.
♪ Bertemu kembali setelah bertahun-tahun ♪
♪ Kopi ini terlalu asam dan pahit;
aku mendambakan sesuatu yang manis ♪
♪ Siapa yang akan mengelilingi garis
yang membatasi pikiran? ♪
♪ Bodohnya,
aku menolak untuk percaya bahwa ini akan berakhir ♪
Apakah itu masih dihitung?
♪ Aku harus ♪
♪ Teruslah mencintai,
di antara matahari dan bulan ♪
♪ Bahkan dalam kesakitan,
kita tetap teguh pada sumpah yang sekokoh baja ♪
Apa gunanya
jika semua orang menentang kita?
♪ Dengan sukarela ♪
Saya sudah berusia 26 tahun.
♪ Saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
Saya mampu bertanggung jawab
atas pilihan-pilihan saya sendiri.
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah saja pada hari esok ♪
♪ Mimpi dan kerinduan itu ♪
♪ Aku sangat ingin mengisi
kekosongan penyesalan ♪
Anda mengatakan hal itu terakhir kali
♪ Kerinduanku telah meninggalkan haluan kapal ♪
bahwa lain kali kita bertemu,
kamu akan mengizinkanku memelukmu sepuasnya.
♪ Meluncur ke cakrawala ♪
Aku sudah banyak menahan diri
beberapa kali terakhir.
♪ Bertemu kembali setelah bertahun-tahun ♪
Aku tidak memintamu untuk melepaskanku.
♪ Kopinya terlalu asam;
aku menginginkan sesuatu yang manis ♪
♪ Siapa yang akan mengelilingi garis
yang membatasi pikiran? ♪
Izinkan aku berbalik dan melihatmu,
Oke?
♪ Bodohnya,
aku menolak untuk percaya bahwa ini akan berakhir ♪
♪ Aku harus ♪
♪ Teruslah mencintai,
di antara matahari dan bulan ♪
♪ Bahkan dalam kesakitan,
kita tetap teguh pada sumpah yang sekokoh baja ♪
♪ Dengan sukarela ♪
♪ Saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah saja pada hari esok ♪
♪ Mimpi dan kerinduan itu ♪
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Seandainya aku benar-benar menikahi orang lain...
♪ Lihatlah hari-hari yang telah berlalu ♪
♪ Itulah masa muda kemarin ♪
Apakah kamu setuju dengan itu?
♪ Lihatlah orang-orang
yang berpisah di tengah keramaian ♪
Aku tidak serasional dirimu.
♪ Mereka dulu sangat saling mencintai ♪
Aku tidak bisa seperti kamu,
♪ Lihatlah apa yang diinginkan dunia luas ini ♪
memikirkan segalanya
dan mempertimbangkan perasaan semua orang.
♪ Ini hanyalah dongeng belaka ♪
Aku hanya tahu
bahwa semuanya akan beres pada akhirnya.
♪ Selalu saja pasangan yang putus ♪
Jika aku benar-benar akhirnya menikahi pria yang buruk—
♪ Mereka yang bersatu kembali di tengah cinta, benci,
dan perpisahan ♪
Seperti yang sudah saya katakan,
♪ Aku harus ♪
seseorang yang mengambil uangku
untuk membeli peralatan, lalu mencari wanita lain,
♪ Teruslah mencintai,
di antara matahari dan bulan ♪
Entahlah,
dan melakukan pelecehan emosional terhadap saya—
♪ Bahkan dalam kesakitan,
kita tetap teguh pada sumpah yang sekokoh baja ♪
Menurutmu aku akan bahagia kalau begitu?
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
♪ Dengan sukarela ♪
Pernahkah Anda memikirkan fakta bahwa...
♪ Saat ini ♪
dengan menyerahkanku...
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan bertanya tentang masa lalu ♪
Apakah kamu juga mempertaruhkan masa depanku?
♪ Bertaruhlah pada hari esok ♪
♪ Mimpi dan kerinduan itu ♪
Setelah sekian tahun,
♪ Jejak-jejak itu kembali bersinggungan ♪
Aku masih belum melupakanmu.
Setelah sekian tahun
tentang mengembara
dan berpapasan dengan orang lain...
Aku masih hanya mencintaimu.
Apa yang harus saya lakukan?
Jin Zhao.
Beri tahu saya,
Apa yang harus saya lakukan?
♪ Aku pergi setelah tirai panggung ditutup ♪
Katakan sesuatu.
♪ Aku bertanya pada burung yang lelah ♪
♪ Tentang berita Anda ♪
♪ Kamu terlalu serius
baik dalam gairah maupun keheninganmu ♪
♪ Itulah sebabnya kamu selalu
dipenuhi bekas luka ♪
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan rasa sakit ♪
♪ Aku akan membiarkanmu tidur sedikit lebih lama ♪
♪ Aku akan tetap di sisimu malam ini ♪
♪ Aku ingin menyambut senja bersamamu ♪
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
♪ Momen kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
♪ Tapi aku masih menunggu
setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Sekalipun aku hanya memelukmu sesaat ♪
Jangan menangis.
Saat kamu menangis,
Aku benar-benar tak berdaya.
♪ Mungkin ombak telah membawa
semua gema itu pergi ♪
♪ Bagaimana mungkin kamu sama sekali tidak mendengarku? ♪
♪ Setiap kali aku melihatmu ♪
♪ Kau mengambil sebagian dari jiwaku ♪
♪ Dan kerinduan menyelinap masuk ♪
♪ Aku ingin menyambut senja bersamamu ♪
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
[Laporan hasil CT scan radiologi]
♪ Momen kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
Mu, dengarkan aku.
Bukan berarti aku tidak ingin bersamamu.
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
Hanya saja, aku merasa...
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
Saya merasa mungkin saya tidak mampu
♪ Tapi aku masih menunggu ♪
Akan selalu ada untukmu dalam segala hal
yang ingin kamu lakukan dalam hidup.
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
Anda bisa mengabaikan
apa yang dipikirkan orang-orang di sekitar Anda...
♪ Bolehkah aku memelukmu? ♪
atau apa yang dipikirkan orang tuamu,
Tapi aku tidak bisa.
♪ Bisakah kau mendengarku ♪
♪ Hatimu juga sakit, kan? ♪
Aku harus bertanggung jawab atas masa depanmu.
♪ Hari dan malam itu tidak sia-sia ♪
♪ Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menjawab? ♪
Saya akan mengirimkan laporan medis terbaru saya.
dan instruksi rehabilitasi
ke email Anda.
♪ Sambut senja bersamamu ♪
Aku tidak ingin kau menderita bersamaku.
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
Pikirkan baik-baik
sebelum memberikan jawaban Anda.
♪ Momen kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
Jangan membuatku menunggu terlalu lama.
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
♪ Tapi aku masih menunggu ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Sampai aku bisa memelukmu ♪
Dokter Julia,
Saya sudah menerima laporan medis Jin Zhao.
Bisakah Anda menjelaskannya
secara detail kepada saya?
♪ Untuk seumur hidup ♪
Kecelakaan itu
Awalnya menyebabkan kerusakan sistemik
pada tubuhnya.
Terjadi kompresi pada jaringan otak,
yang menyebabkan koma dalam jangka waktu tertentu.
Selain itu, ia menderita
beberapa patah tulang di seluruh tubuhnya.
Selama proses rehabilitasi yang panjang,
dia sering mengalami pembengkakan lokal
dan nyeri sendi,
yang mengakibatkan keterbatasan mobilitas.
Kemudian, kekuatan ototnya
mulai menurun.
Baginya,
Pemulihan adalah proses yang lambat,
dan kita perlu bersamanya
di setiap langkahnya.
Oke,
Saya mengerti.
[Observatorium]
Jiang Mu.
Apa ini?
Saya ingin meminta bantuan.
Besok, kita perlu menjamu beberapa orang.
Pengunjung dari provinsi lain datang untuk tur
ke observatorium.
Kepemimpinan menginginkan
seseorang yang memiliki pembawaan yang baik,
karena hal itu juga akan mewakili citra institut kita.
Aku langsung teringat padamu.
Bagaimana? Bisakah kamu membantuku besok?
Tidak masalah.
Baiklah, sudah diputuskan.
Aku akan pergi duluan.
Bagaimana menurutmu?
Aku cukup perhatian, kan?
Aku tahu kamu sangat sibuk akhir-akhir ini.
Kupikir aku akan mengajakmu keluar
untuk menghirup udara segar.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Para pemimpin akan segera datang.
Bangunan yang sedang kita kunjungi sekarang
dibangun pada tahun 1929.
Ia memiliki sejarah yang panjang.
dan merupakan observatorium modern pertama di negara kita
.
Terletak di puncak Gunung Ungu,
Ini mewujudkan
estetika tradisional Tiongkok yang kuat.
Selanjutnya, kita akan
Kunjungi puncak gunung.
Di sini kita memiliki
teleskop reflektor 60 sentimeter.
di puncak Gunung Ungu.
Teleskop pemantul ini
Berawal dari tahun 1934.
Panjang fokusnya...
Mari kita masuk ke dalam untuk melihat lebih dekat.
[Jin Zhao]
Jam berapa kamu pulang kerja?
Saya sedang mengajak beberapa pengunjung berkeliling
observatorium.
Ini akan segera berakhir.
Kemudian lanjutkan pekerjaan Anda.
Jiang Mu.
Mereka punya rencana lain untuk malam ini.
Kita hanya perlu mengantar mereka
ke kendaraan mereka.
Mau makan hot pot bareng malam ini?
Saya sudah punya rencana.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi.
Dengar, jangan selalu
membenamkan diri dalam pekerjaan.
Kamu semakin tua.
Pertimbangkan untuk mencari pacar.
Mengapa kamu di sini?
Bukankah sudah kubilang untuk menungguku?
-Di kaki gunung?
-Aku ingin datang menemuimu.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Dengan kereta gantung.
Mengapa kamu begitu mempermasalahkan
dia mendaki gunung?
Siapakah ini?
Namaku Gu Zhijie.
Saya Jiang Mu
setengah rekan kerja?
Dan ini apa?
Mantan pacarku yang baru seminggu kukenal.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Apa maksudmu dengan "setengah kolega"?
Saya adalah kakak kelas Jiang Mu dari sekolah.
Meskipun kami tidak bekerja bersama,
Aku agak menipunya agar mau
datang ke Nanjing.
Kita semua berada di bidang yang sama,
jadi kami setengah rekan kerja.
Qin dan aku akan
mengantar para pemimpin malam ini.
Kamu beneran nggak
datang makan malam ini?
Aku akan meneleponmu nanti.
Oke.
Setelah itu, saya akan kembali bekerja.
Setengah rekan kerja.
Apakah ini kunjungan pertama Anda ke sini?
Mau saya ajak berkeliling?
Jika itu nyaman bagi Anda.
Mau nyaman atau tidak, Anda sudah berada di sini.
Bukankah akan sia-sia jika tidak melihat sekeliling?
Aku sudah memberitahumu.
Aku hanya datang untuk menemuimu.
Untuk menemuiku?
Jadi, apa yang telah Anda amati?
Saya datang untuk melihat...
Jika aku membuatmu takut lagi.
Lalu apa kesimpulan Anda?
Bola langit di hadapan kita ini
terbuat dari perunggu
dan dapat berputar.
Diameternya sekitar tiga chi.
dan tertanam di dalamnya
1.449 pin perunggu,
mewakili bintang-bintang
terlihat dengan mata telanjang.
Apakah ini cincin?
Lingkaran meridian?
Itu benar.
Tuan Pengunjung, Anda tahu banyak tentang astronomi.
Sedikit saja.
Ini adalah bola langit,
Disebut Huntianyi atau Hunxiang
pada zaman dahulu.
Pada masa Dinasti Han Timur,
ada seorang anak laki-laki yang sedang mengamati bintang.
bernama Zhang Heng yang menyempurnakannya,
memberikannya fungsi
untuk mendemonstrasikan pergerakan benda langit.
Pekerjaan saya berfokus pada
dinamika dari
sistem benda langit multi-benda.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Sebenarnya, kamulah yang
pertama kali memperkenalkan semua ini padaku.
Apakah kamu sibuk akhir-akhir ini?
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Seandainya aku benar-benar punya tunangan
yang senang bermain game
dan mengejar wanita,
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu ingin tahu yang sebenarnya?
Tentu saja.
Aku akan membuatmu melakukannya dengan sukarela...
Tinggalkan dia sebelum pernikahan.
Dengan sukarela meninggalkannya?
Dan malah bersamamu?
Izinkan saya mengajukan pertanyaan lain.
Bagaimana jika aku benar-benar ketakutan dan lari?
setelah melihat laporan itu?
Kalau begitu, saya harus...
masih bisa naik kereta gantung terakhir
menuruni gunung.
Jadi...
Apakah kamu sudah mengambil keputusan?
Aku ingin mengajakmu ke suatu tempat dulu.
Apakah kamu melihatnya?
Setiap tahun pada waktu ini,
orbit Bumi mengelilingi Matahari
dan orbit Bulan mengelilingi Bumi
mengalami sedikit perubahan.
Bulan dan matahari
muncul secara bersamaan di cakrawala,
menciptakan fenomena
matahari dan bulan bersinar bersamaan.
Matahari dan bulan bergantian.
Bahkan hukum alam pun tidak mutlak,
apalagi manusia.
Apakah Anda mengerti...
Apa yang ingin saya sampaikan?
Matahari bersinar di siang hari,
dan bulan di malam hari.
Matahari dan bulan bersinar bersama.
Kamu dan aku
Tidak akan pernah terpisah.
Ini jawaban saya.